[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buenas ni queridísimos amantes del
heart I hope you are already enjoying
corazón espero que estéis disfrutando ya
the weekend and pay attention to this
del fin de semana y atención con esta
news that I'm going to tell you since it's going to be a
noticia que os voy a contar ya que va a
while
rolando tiempo
this poorly done news not two who
esto mal hecha noticias no dos que
were being investigated and so on not
estaban siendo investigados y demás no
for crimes of privacy but now it has
por delitos de la intimidad pero ahora
finally been found
se ha procesado ya por fin halle a la
justice is slow but look a year
justicia va lenta pero mira un año
later someone has been prosecuted at the
después alguien ha sido procesado de
moment prosecuted but let's go very
momento procesado pero vamos muy
probably
probablemente
some sentence will be given not at least
alguna condena se llevará no a lo menos
to lock up I know if the only thing he has done
para trancar sé si lo único que ha hecho
is with Cotillard and Gas no no but yes
es con cotillard y gas no no pero que sí
a prison sentence even if it
que una condena de pena de cárcel aunque
doesn't enter but a prison sentence
no entre pero sí de pena de cárcel
because the crime of revealing a
porque el delito de revelación de
secret could go from 1 to 4 years according to what
secreto podría ir de 1 a 4 años según
I understand well what is happening what
tengo entendido bien qué es lo que pasa
happens is that when they broadcast the
lo que pasa que cuando cuando emiten los
first episodes of the
primeros episodios del documental de
Rocio Carrasco documentary
rocío carrasco
well there are people who are very everyday
pues hay gente que son muy cotidianas
but they also have to be in a
pero además tienen que estar en un
job that they shouldn't be in
puesto de trabajo en el que no deberían
because if they are not
estar porque si no son personas
responsible people who do not know that you
responsables que no saben que no se
cannot use
pueden utilizar
your job to do these
tu puesto de trabajo para hacer estas
things then they do not deserve to be working
cosas pues no merecen estar trabajando
there okay they are civil servants that well  if
ahí vale son funcionarios que bueno si
you are a civil servant who works in
tú eres un funcionario que trabaja en
the courts, who works in a
los juzgados que trabajan en una
police station, who works as a
comisaría que trabaja de la guardia
civil guard, a civil servant, okay, I'm not talking
civil un funcionario vale ya no te hablo
about a judge, no, there are no
de un juez no no hay funcionarios
administrative officials, okay, and they have access to the
administrativos vale y tienen acceso a
following information, maybe your
siguiente información a lo mejor a tu
history, your police record, your
historial a tu ficha policial a tu ficha
judicial record, a case, not a
judicial a un caso no a un expediente de
case file, and the documents, among some
un caso ya los documentos entre una
of the documents, they deliver another and there are
parte de los documentos entrega otra y
people who have started gossiping to
hay gente que por cotillear se ha metido
gossip, they have put them in, well,
a cotillear les ha metido a ver ahí pues
look what Rocío Carrasco presented, the
mira lo que presentó rocío carrasco el
report that she has, she knows what Antonio alleged, I
informe que tiene sabe que alegó antonio
saw a video of the trial, everything goes, and they ca
a vi a ver vídeo del juicio todo vale y
n't do that if they are not a party or
eso no lo pueden hacer si no son parte o
are working on the case, or they do it for
están trabajando en el caso o lo hacen
some purpose other than that of
con algún fin que no sea más que el de
their profession, okay, the prosecuted and we're going to
su profesión vale las procesado y vamos
very probably, well, this person will
muy probablemente pues esta persona
get some sentences, I'm telling you, maybe
algunas condenas se llevará ya te digo a
not the maximum, but something, you
lo mejor no la máxima pero algo sí ya
know that I and other people are
sabéis que yo y otras personas estamos
also preparing, well, processing it, it's
preparando también bueno procesando
called very advanced, we're waiting for
llama muy adelantada estamos esperando
something, a package of things to move forward, a
una cosilla paquete de palante una
lawsuit also in the same style to a
demanda también del mismo estilo a una
person who apparently the civil servant is
persona que al parecer el funcionario
also called alleging  which is another
también se llama alegando que es otra
profession that is not the one that is worth it in fact he
profesión que no es la que vale de hecho
uses it as if to intimidate
lo utiliza como para amedrentar a la
people he goes on saying that it is a
gente sabe va diciendo que es una
profession that it is not as we
profesión que no es según tenemos
understand it no but yes it is a person well it is
entendido no pero sí que es una persona
a case okay it is a person who
pues es un caso vale es una persona que
is getting into our files and
está metiéndose en nuestras fichas y en
our things and is publishing things
nuestras cosas y está publicando cosas
okay it is known that he has gotten involved because he
vale se sabe que se ha metido porque
is publishing things on his twitter and they
está publicando cosas en su twitter y
coincide with things that we know
coinciden con cosas que sabemos no bien
are not serious things he
no son cosas graves no cree que yo tengo
does not believe that I have anything serious to hide everything it is discussed more or less in my channels but it is true that that cannot be done also it turns out to be a coincidence that same person was sending me email in the summer recognizing almost this same thing that you are seeing here in
esto mismo que estáis viendo aquí en
this news so
esta noticia entonces se le está
a pretty strong stick is being prepared for him I do
preparando un palo bastante fuerte
not mind saying it because it does not matter
no me importa decirlo porque da igual
that you say it is that what happens is that
que lo digas es que lo que pasa que
when someone gets into the file
cuando alguien se mete en la ficha
because in this case nobody sent him in the case
porque en este caso nadie le mando en el
of command but they
caso de tena de mando sino que lo
detected it because when someone accesses
detectaron porque cuando alguien accede
police files and
a fichas policiales y a fichas
judicial files and things like that the username is registered
judiciales y cosas así queda registrado
okay because you have to have a  user
vale porque tienes que tener un usuario
a username and password to access
un usuario y contraseña para acceder a
these programs no and
estos programas no y queda registrado
who has entered is registered no then
quien se ha metido no entonces
they detected that there were people who
detectaron que había personas que se
had entered into certain everything that is
habían metido en cierto todo lo que es
the process for daily once what he
el proceso para cotidiano una vez que lo
said he cited him to see what he contributed to see the
que dijo lo citó a ver que aportó a ver
pulse report to know and that is always
informe pulso saber y eso se queda
registered it seems to be kamikaze
registrado siempre parece ser kamikaze
the truth seems to me to be kamikaze to
la verdad me parece de ser kamikaze el
do this type of things no I
hacer este tipo de cosas no
already tell you the person that
ya os digo la persona que yo de la que
I am talking about is simply because she is a
yo hablo es simplemente porque es
fan of another youtuber the criticized
fanática de otro youtuber el criticado
then
entonces pues
doing a kind of revenge
ahí haciendo una especie de revancha
but well each one will know what she does
pero bueno cada uno sabrá lo que hace
with her life I already tell you this person
con su vida ya te digo esta persona pues
surely not only is she condemned cya and
seguro ya no solamente la condenan cya y
without a name she would
sin nombre el puesto de trabajo lo
lose her job I would say that one hundred percent
perdería yo diría que al cien por cien
to 200 families what do you think of
al 200 familias que pensáis a usted de
people are terrible people are terrible
la gente está fatal la gente está fatal
okay people with things on TV and
vale la gente con las cosas de la tele y
with youtube and things they take it
con los youtube y las cosas se lo toman
very personally I think that they are people who
muy a lo personal yo creo que son gente
perhaps lack other
que a lo mejor tienen carencia de otras
things in their private life in
cosas en su vida privada en la vida
personal life affective lack  lack of
personal carencia afectiva carencia de
friends, whatever, and because of that, taking
amistades lo que sea y por eso de tomar
things on the internet as something so, so, so
las cosas de internet como algo tan tan
personal, like defending a YouTuber,
tan personal como defender a un youtube
like defending Antonio David, which you
como defender a antonio david que tú
can defend, no, obviously, and
puedes defenderlo no evidentemente y
putting your opinion on the sites allows you to
poner tu opinar en los sitios permite
take it as if you were part of
que te lo tomes como si fueras parte por
the truth, there's something else there, sing,
la verdad ya ahí ya hay otra cosa canta
no, good to be reading your opinion, I
no bueno estar leyendo vuestra opinión
send you a huge hug and I'll see you in the
os mando un abrazo enorme y nos vemos la
next news
siguiente noticia
[Music]
[Música]